tenemos acá y es que la que el bollo se
ha pronunciado
[Música]
las cosas
tenemos también reacción
mensaje oculto cree la gente yo no sé
qué decirte de rocío flores vale dice un
día entiende esto es una publicación que
ella comparte entonces era por habilidad
y la dicha para ver publicación dice un
día entiendes que el tiempo no vuelve y
con él muchas personas
es algo tan poético que puedes mil cosas
tío puede ser el apoyo ya alguien y
ahora entiende que tendría que haberla
aprovechado más puede ser una pullita a
la madre porque no van a ser eterno y ya
se les ha perdido
10-12 años no sé cuánto daño llevan sin
verse de años en fin pues pueden ser mil
cosas no hombre evidentemente todo
apunta a que es pública para la para la
madre o sea que no entiendo no sé a lo
mejor nos ha perdido a alguien algún
amigo que se ha peleado echa mucho de
menos pero no entonces sabe no porque no
son personajes públicos pero usas quita
para la madre
parece sí sí sí sí puede ser totalmente
y luego a su vida está guapa está guapa
la recibe lo ha subido este
me imagino sentado en el coche instagram
en el ordenador
porque no había porque no puedo parar
los vídeos hay que darle pausa
[Música]